# Наблюдения

1. Поезд создался у Коли, он создался на сервере, но у меня его на карте не видно.

Т.е. поезда на отдалённом расстоянии существуют только на одном клиенте


Далее я решил посмотреть на поезд, но он оказался без вагонов.
Вывод №1: если поезд мигрирует на другого игрока, тогда он остаётся без вагонов

Далее Люман вышел и поезда удалились. 
Вывод №2: если игрок владеющий (заспаунивший) поездами отключается от сервера, тогда поезда удаляются.
Entity owner -1

Так-же нужно быть осторожным при получении сущности с нетАйди - нужно ожидать значение т.к. изначальное может быть нулём.



Заметки по миграции поезда:

1) Если поезд мигрирует, то он спаунится в другом месте, чуть дальше, чем если бы поезд создавался сразу на моём клиенте.

Нормальный спаун:
vector3(2729.5883, -1459.727, 45.903129)

Спаун при миграции:
vector3(2489.029, -1481.154, 46.14247)
Этот спаун статичный. Используется как начальная точка при миграции поезда.


Есть и другой статичный спаун:
Нормальный спаун:
(-158.177, 635.38629, 113.52156), -- test
Спаун при миграции:
vector3(2660.743, -453.6898, 43.20664)
Он как будто зеркально противоположный (относительно Saint Denis)

То есть идёт выбор между этими двумя статичными спаунами - который ближе. Там спаунится поезд, а затем отттуда в сторону нужного
спауна поезд начинает свой путь (по идее в ту сторону куда будет коороче ехать).

Есть и другие точки:
Спаун: vector3(-1090.563, -588.4188, 81.372642)
Миграция: vector3(967.6385, -902.2346, 67.68607)

Спаун: vector3(-318.5835, -339.5699, 89.8374)
Миграция: vector3(541.0817, -524.6379, 77.05151)

Спаун: vector3(-504.0194, -432.0699, 82.54294)
Миграция: vector3(-650.6699, -509.1755, 77.53156)

2) Если смигрировавший поезд уезжает от меня, то он пропадает спустя какое-то расстояние (~440.0) (удаляется и не мигрирует).
Предпологаю, что поезд уходит из моего скоупа и не попадает в скоуп к другого игрока. Но если в отключусь от сервера, тогда поезд 
смигрирует к другому игроку.

3) Мои изначальные поезда (созданные на моём клиенте), вообще не удаляются/мигрируют - когда я летаю по крате в отдалённости от них. Видимо поезд не входит в скоуп других игроков, поэтому поезд остаётся на мне как далеко он бы не находился.

4) Если поезд мигрирует, то у него пропадают вагоны.

5) Странно, но сейчас переманил к себе моезд, далее отлетел от него на очень большое расстояние, но поезд до сих пор не пропал.
Как только я отключился от сервера, поезд вернулся к прежнему владельцу.

6) Поезд остановился на координатах vector3(2883.35, -1121.894, 45.23658) и не едет дальше


# Какие проблемы предстоит решить:

1) Пофиксить пропадающие вагоны поезда при миграции
2) Пофиксить рассинхрон расположения поезда при миграции
3) Отобразить блипы поездов на карте всем игрокам, даже если поезд не существует на их стороне
4) Сделать респаун поезда, если он не смигрировал, а просто удалился
5) Сделать закольцовку поезда по всей траектории (чтобы он не останавливался в конце дороги)
6) Пофиксить само-миграцию поезда / рассинхрон позиции при переключении RoutingBucket (пока что это выглядит как обычная миграция, только на самого себя)



Заметка:
1) Когда я находился на сервере один и менял виртуальный мир, то поезда оставилсь серверно существовать.
На моё карте они не отображались, если я скакнул в мир, а если вернулся - поезда поменяли свою позицию, далеко телепортировались.
Как если бы они совершили миграцию - в том случае поезда тоже меняют свою позицию (так-же теряют вагоны).

2) Когда я находился на сервере один, был в виртуальном мире, а поезда - в нулевом и существовали на мне,
подкючился Люман. Поезда у него не были видны, хотя он находился в нулевом мире.

3) Когда я отключился, тогда поезда удалились (не смигрировали на Люмана).

4) Когда я меняю виртуальный (владея поездами) и находясь рядом с Люманом, то поезда остаются на мне.
TODO: Создать поезда, получить подтверждение от Люмана о создании, телепортнуться в другой мир и отлететь от Люмана.

5) Когда я создаю поезда на свой стороне, однако один из поездов находится:
- в зоне Люмана
- ближе к Люману
- максимально близко к Люман
- не в моём скоупе
То поезд мигрирует на Люмана, а затем сразу удаляется. 

6) Миграция происходит только по оси XY (grid)



Dist between prev owner and train:    417.2717590332  (424)
Dist between new owner and train:     69.005905151368
Dist between owners:  348.55853271484



Протестить:
1) Смигрированный поезд уезжает из скоупа владельца (424.0):
- Не попадает в скоуп другого игрока
-- Удаляется [x]
-- Продолжает движение []
-- Телепортируется []
- Попадает в скоуп другого игрока:
-- Удаляется []
-- Продолжает движение [x]
-- Телепортируется [x?]

2) Оригинальный поезд уезжает из скоупа владельца (442.0)
- Не попадает в скоуп другого игрока
-- Удаляется []
-- Продолжает движение [x]
-- Телепортируется []
- Попадает в скоуп другого игрока
-- Удаляется []
-- Продолжает движение [x]
-- Телепортируется [x?]